Repository: YuyaHoshino/BulkTermEditor
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Select a taxonomy.
ja: タクソノミーを選択してください。

source: Enter terms.
ja: タームを入力してください。

source: is a duplicate.
ja: は重複してます。

source: Format is not correct.
ja: フォーマットが正しくありません。

source: Failed to delete.
ja: 削除に失敗しました。

source: Failed to register.
ja: 登録に失敗しました。

source: Updated.
ja: 更新しました。

source: You can register or edit terms in bulk. Copy cells in the spreadsheet, all that remains is to paste to this plugin.
ja: タームを一括で登録・編集することができます。使い方は至って簡単。スプレッドシートのセルをコピーして貼り付けるだけ。

source: Taxonomy
ja: タクソノミー

source: Terms
ja: ターム

source: Format is ...
ja: 形式は・・・

source: Entering a '*' in beginning of line will delete.
ja: 行頭に「*」を付けると削除します。

source: Entering a '>New slug' after the term slug will change the term slug.
ja: スラッグ名の後に「>新しいスラッグ名」を付けるとスラッグ名を変更します。

source: When the term slug is a blank or new, add.
ja: スラッグ名が空もしくは新しい場合は追加します。

source: Replace characters
ja: 文字を置き換える

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Replacement characters
ja: 置換文字

source: Replace
ja: 置き換える

source: Edit
ja: 編集する

source: Revert to the original.
ja: もとに戻す
